Saya akan segera kembali.
Apa ini, Vikram?
Kamu telah melakukan apa
yang kamu inginkan, Kiara!
Jika kamu melakukan hal
lain terhadap Veer dan Rani,
itu tidak akan berakhir baik bagimu.
Ibu sudah menerima Rani.
Itu seharusnya cukup
bagimu untuk menjauh dariku.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang telah saya lakukan?
Itu hanya kompetisi dansa.
Oh, tolong, Kiara!
Bukankah kamu meminta ibu untuk datang
ke Ballia dan mengambil Veer kembali?
Bukankah kamu menghasut para
wanita di desa untuk melawan Rani?
Bukankah kamu pernah membuat Rani dihina
oleh teman-temanmu yang menjijikkan itu?
Dan hari ini, kamu dengan sengaja
mengajukan pertanyaan padanya
itu akan membuatnya merasa
tidak nyaman dan buruk.
Jika Anda tidak dapat melihat
dan memahami sesuatu,
kalau begitu tolong tutup mulutmu!
Peringatan terakhir, Kiara!
Ini peringatan terakhirku!
Menjauhlah dari kehidupan Veer dan Rani!
'Kamu bisa mengantarku pergi
untuk menyelamatkan adik iparmu,'
'tapi bagaimana kamu bisa
menyelamatkannya dari ibumu,'
'siapa yang merencanakan sesuatu yang besar?'
Rani, ada apa?
Anda tampak tenggelam dalam pikiran.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
Oke.
Bibi Kumud!  Apakah Anda mendapatkan fotonya?
Foto?  Foto apa?
Saya pikir itu adalah foto lama Anda.
Anda sedang menggendong
seorang anak di tangan Anda.
Nandini meneleponku.
Jadi, saya menyimpan foto-foto itu di atas meja.
Aku sudah bilang.  Apakah kamu lupa?
'Bibi Kumud, aku menyimpan
beberapa foto di atas meja.'
'Tolong jaga mereka.
- Aku akan mengurus mereka.'
'Kamu pergi.
Semua orang menunggumu.'
"Aku menyimpan foto-foto
itu dengan aman di bagasi."
'Siapa yang mengeluarkannya?'
'Apakah ada yang mendengar
Yang Mulia dan percakapan saya?'
Dengan baik...
Di mana Anda melihat foto-foto itu?
Mereka seharusnya ada di meja
di aula tempat saya menyimpannya.
Oke.
'Kenapa Bibi Kumud
tiba-tiba menjadi gugup?'
Rani!  Kamu di sini!
Silakan ikut dengan saya.
Teman-temanku ingin bertemu denganmu.
Oke.  - Ayo.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Kumud!
Anda harus mengambil
paket dari fotografer
segera setelah pesta selesai.
Berikan paket itu padaku.
Memahami?  - Ya.
Tidak ada apa pun di sini.
Saya harap tidak ada
yang mendapatkan foto itu.
Rani, kamu menari dengan sangat baik.
Bisakah saya minta fotonya?
juara!
Apakah Anda menemukan foto
saat membersihkan tempat itu?
Apa yang kamu katakan?
Saya memegang nampan di satu
tangan, dan tangan saya yang lain patah.
Bagaimana saya memilih sesuatu?
Saya telah meminta izin Yang
Mulia, tetapi dia tidak menyetujuinya.
Ngomong-ngomong, apakah
itu sesuatu yang penting?
Tidak. Kamu boleh pergi.
Ya Tuhan!
Prabhat, ambil ini.
Siapa kamu?
Hei, tenang!  - Tinggalkan aku!
Jawab pertanyaanku, Champa.
Anda mematahkan satu tangan karena terpeleset
di kamar mandi saat membersihkannya.
Jika Anda tidak menjawab pertanyaan
saya, saya akan mematahkan sisi yang lain!
Dimana cincinnya?
Cincin apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya sudah sangat marah.
Jangan membuatku semakin
marah dengan berbohong padaku!
Aku tidak akan pergi dari sini sampai
kamu mengembalikan cincin itu padaku.
Saya bukan pencuri.
Saya tidak pernah mengambil
apa pun tanpa sepengetahuan Anda.
Jangan mencoba membodohi saya.
Aku tahu kamu mengincar cincin itu!
Lalu kenapa kamu tidak memberikannya padaku?
Anda membeli barang-barang
murah dan buruk untuk saya
dan barang-barang mahal
dan indah untuk Nandini.
Cincin itu milikku.
Jadi, semuanya berakhir pada saya.
Itu berakhir denganku pada
hari pertunanganmu juga.
'Saya suka yang ini.  Bolehkah aku mengambilnya?'
Tanganmu diplester!
Bagaimana Anda akan memakai cincin itu?
Lihat, Champa.  Kembalikan padaku.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Anda.  Oke?
Katakan padaku dimana itu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukannya!
Benar-benar?  Maukah kamu memberitahuku?
Saya tidak akan melakukannya!
- Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Tuan, lihat!  Pencuri
ini nakal padaku.
Dia meminta uang padaku.
Ketika saya menolak memberikannya,
dia mulai mengancamku untuk
mematahkan tanganku yang lain juga.
Tolong selamatkan aku darinya.
Kalau tidak, dia akan...
- Prakash!  Astaga!  Kemarilah!
Pria ini nakal pada Champa!
Pukul dia!  - Pukul dia!
Apakah kamu akan berbuat
nakal lagi terhadap wanita?
Pukul dia!  - Jawab aku!
Apakah kamu akan berbuat nakal
lagi terhadap wanita?  Jawab aku!
Keluar dari sini.  Jika
tidak, Anda akan dipukuli.
Pergi dari sini!
Kemana perginya foto-foto itu?
Saya akan memeriksanya
di rumah sakit besok.  Oke.
Kumud!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Tidak. Semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda mencari sesuatu?
Tidak, aku hanya...
Katakan padaku apa yang kamu cari.  Saya akan membantu Anda.
- TIDAK!
Saya akan mencarinya.
Tidak bisakah saya membantu Anda?
Tidak, Pangeran Veer.
Tidak ada hal seperti itu.
Semua orang pasti menunggumu.
Dan pestanya telah
diadakan untukmu.
Jadi, kamu harus pergi.  Saya akan mencarinya.
Oke.
Tapi jangan terlalu khawatir.
Anda akan menemukan apa yang telah hilang.
Jangan khawatir.
Ini...
Ini adalah foto masa kecil Veer.
Tapi dengan Kumud!
Bagaimana ini mungkin?
Ketika Veer masih sangat muda,
dia tidak datang ke keluarga kami.
'Keluarga Rajawat percaya bahwa
dia adalah seorang yatim piatu.'
"Tapi dia bukan anak yatim piatu."
Dia adalah anak harammu.'
'Saat Veer masuk ke keluarga ini,'
'Digvijay telah mempekerjakan Kumud.'
'Dia bilang dia akan
membantu merawat Veer.'
'Veer sudah dekat dengan Kumud
sejak dia masih kecil karena dia...'
Itu berarti...
Artinya, dia adalah ibu Veer!
Saya harus berbicara dengan Digvijay!
Segera!
Berapa lama kamu akan membuatku menunggu?
Selamat Hari Valentine!
Nandini!
Oh ayah!  Luar biasa!
Ayo, ayah!
Selama 28 tahun terakhir,
kamu telah memberiku
hadiah pada hari ini.
Dan saya menolak untuk menerimanya.
Anda tahu hadiah yang Anda berikan
kepada saya disimpan di lemari saya.
Namun kamu tidak mengerti, Digvijay,
bahwa aku tidak menginginkan
hadiah apa pun darimu.
Kisah cintamu masih dari tangan pertama!
Jangan merasa malu!  Ayo, ibu!
Tepat!
Ayah, tunjukkan pada semua orang
bahwa cinta tidak mengenal batas usia.
Tepat!  - Berikan padanya.
Ayo, ayah!  Ya!  - Hore!
Ayo, ayah!
Terima kasih.
Ya!
Apakah Anda akan terus bertepuk tangan untuk orang
lain, atau akankah Anda memberi kami kesempatan juga?
Apa maksudmu?
- Kamu harus belajar sesuatu dari ibu dan ayah.
Veer, kamu tidak mungkin!
Berikan Rani setangkai mawar.
Ayolah, Veer!  Silakan.
Itu hanyalah bunga mawar.  Berikan padanya.
Apakah aku benar, Rani?
Anda sudah selesai menggoda mereka,
dan sekarang, Anda mengejar kami!
Apa!
- Tepat!  Apa yang akan saya lakukan dengan sekuntum bunga?
Terlihat bagus di taman.
Biarlah.  Tidak perlu
melakukan semua ini.
Mustahil!
Tunggu dan lihat, kalian berdua.
Perhatian semuanya!
Teman-teman, masalahnya adalah,
melihat cinta para
Rajawat senior,
Rajawat junior kami, pikir
pasangan yang baru menikah itu
bahwa mereka tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Bahwa mereka juga harus melakukan sesuatu.
Jadi, menyajikan...
Kemana kamu akan lari sekarang?
Ayo.
Ya!
Digvijay!
Bu, kamu...
Ya?
Ikut denganku.  Aku ingin berbicara denganmu.
Terima kasih banyak.
Ini dia, Veer.
Tahan.
Jangan ragu-ragu.  Dia milikmu.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
Berhenti!
Omong kosong!
Anda memberinya bunga!
Dia membodohi semua orang,
dan kamu menghadiahkannya sekuntum mawar!
Bunga ini milikku.
Anda seharusnya hanya mendapatkan duri.
Itu yang pantas kamu dapatkan, dasar penyihir!
Kiara...
Kiara, tolong kendalikan dirimu.
Anda tidak bisa bersikap seperti ini.
Dan bagaimana dengan apa yang Anda lakukan?
Tidak, Veer!
Kamu hanya milikku.
Aku punya hak atas segala
sesuatu yang menjadi milikmu.
Kiara...
- Dialah yang menghalangi kita.
Kiara, kamu mabuk.
Ayo pergi dari sini.
'Bagus Vikram
menangani situasi ini.'
'Kalau tidak, Kiara akan melihat sisi
diriku yang tidak pernah dia bayangkan.'
Kamu... Kamu tidak berbicara tentang minum.
Dan kamu!
Mantra apa yang telah kamu ucapkan
bahwa orang-orang tergila-gila padamu?
Apa yang istimewa darimu?
Apa yang istimewa dari Anda selain
fakta bahwa Anda pandai matematika?
Bahkan kalkulator pun bisa melakukannya.
Mengapa orang-orang sangat menyukainya?
Tenang, Kiara.  Tidak apa-apa.
Saya akan memberitahu Anda.
Itu karena kamu
berpura-pura menjadi baik.
Anda pembohong dan pencuri!
Seorang pencuri yang
merampas segalanya dariku!
Kiara, hentikan omong kosong ini!
Kamu bilang kamu tidak ingin
menjadi menantu perempuan.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Tapi Anda menikmati
pesta malam ini!
Kamu bahagia karena mendapat
perhatian orang, dasar pembohong!
Diam, Kiara!
Diam saja!
Anda telah membuat cukup banyak adegan!
Ayo pergi dari sini!
Saya tidak akan kemana-mana!
Jika Anda ingin membawa
seseorang pergi, bawa pergi penipu ini
yang berbohong kepada semua
orang dan menjadi bagian dari keluarga!
Penduduk desa yang bodoh
akan menjadi bangsawan!
Dia tidak pantas mendapatkannya!
Kiara, diamlah!
Hanya itu saja!
Tidak, Vikram.  Tinggalkan aku.  Vikram!
Vikram, tinggalkan aku!
Saya ingin menunjukkan Rani tempatnya!
Dia akan menghancurkan kalian semua!
Gadis kelas bawah ini akan
mencoreng nama baik Rajawat!
Menurut saya
dia mabuk.
Itu terjadi.
Saat orang mabuk,
mereka mengatakan hal-hal yang tidak mereka maksudkan.
Tolong jangan khawatir.
Kiara adalah seorang putri.
Dia sangat baik hatinya.
Rani,
Atas nama Kiara,
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Rani, aku sangat terkesan padamu.
Meskipun Anda berasal dari desa,
cara Anda menangani situasi tersebut,
hanya orang yang berhati emas
yang mampu melakukannya.
Jangan pernah Berubah.  Tuhan memberkati.
Rajeshwari, jaga dia.
Anda tidak dapat menemukan menantu
perempuan yang lebih baik darinya.
Rajeshwari, kamu harus istirahat sekarang.
Dia ada di sini untuk
menangani tanggung jawab Anda.
Kami akan pamit.
'Rayakan untuk
beberapa waktu lagi, Rani.'
'Aku akan menghancurkan
kebahagiaanmu di akhir pesta.'
'Kamu mungkin mendapat
tempat di hati semua orang,'
'tapi kamu tidak pernah
layak menggantikanku.'
'Kamu juga tidak akan pernah seperti itu.'
Bu, ada apa?
Saya mulai khawatir.
Apakah Anda benar-benar khawatir,
kamu tidak akan berbohong padaku.
Saya tidak ingin membuat
keributan di depan semua orang.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Saya akan menanyakan sesuatu padamu.
Dan saya ingin Anda menjawab
saya dengan jujur, Digvijay!
Apakah ibu Kumud Veer?
Saya ingin jawaban yang jujur, Digvijay!
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak ada
hubungannya lagi dengan ibu Veer.
Ini bukanlah jawaban
atas pertanyaan saya.
Tapi bu, ketika tidak ada apa pun di antara
kita, mengapa ibu menanyakan hal ini?
Anda memiliki beberapa kesalahpahaman.
Lalu, apa ini?